---
title: 월희 공략
categories: Manual
image: /assets/img/2024-02-25-tsukihime-1.png
tags: type-moon
---

## 정보

* 제목 : 월희
* 원제목 : 月姬
* 개발사 : [TYPE-MOON](/tags/type-moon)
* 플랫폼 : Windows
* 출시 : 2000년 12월

## 공략

최초에는 알퀘이드 또는 시엘 캐릭터로 한번 클리어 해야하며 코하쿠는 반드시 히스이를 공략한 뒤에야만 진행이 가능하다. 알퀘이드 -> 시엘 -> 아키하 -> 히스이 -> 코하쿠 루트를 추천  
코하쿠를 제외한 모든 캐릭터는 두가지 엔딩이 있으니 분기를 잘 확인할 것  

### 알퀘이드

* 홈룸까지 앞으로 몇 분. 지금은 교실로 직행해야 한다.
* 복도로 나와서 생각한다.
* 적당히 각오를 하고, 저택에 돌아가기로 하자.
* 여동생 아키하의 기억이다. (1회 클리어 후 선택 가능)
* 내 방에서 얌전히 있자.
* 상황을 보러 간다. (1회 클리어 후 선택 가능)
* 두 사람한테 인사를 한다.
* 교실에서 먹자.
* 이건, 분명히 안좋은 꿈이야.
* 저택에 대한 이야기를 한다.
* ...협력, 한다.
* ... 그래도, 이녀석을 내버려둘 수는 없어.
* ...어쩔 수 없지, 잠깐만이야.
* 내가, 바깥 상황을 보러 가야 한다.
* 가능하면, 거절, 하고 싶지만...
* ...아냐, 아직 이르다.
* 네로에게 달려든다.
* 이렇게 되면 본체를 박살낼 뿐이다.
* 사정을 이야기할 수는 없으니까, 적어도 솔직하게 사과한다.
* ...거리에 나가, 찾아본다.
* 알퀘이드일지도 몰라.
* 아냐, 나하고는 관계없을지도 모르니까 교실에서 좀 지켜보자.
* 무작정 알퀘이드를 찾는다.
* 지금 당장 뒷마당으로 간다.
* 그래도, 히스이한테는 정직하게 이야기해 놓자.
* ...아키하가 말하는 대로 한다.
* ...할 수 없지. 알퀘이드하고 같이 있자.
* 그야 제멋대로니까 그렇지.
* ...잘 모르겠으니까, 공원으로 하자.
* 좋았어, 어젯밤의 일을 이야기해 보자.
* 번화가를 찾아보자.
* 싫어하는 짓은, 할 수 없어.
* ...아직 기다려 본다.
* ...아직 기다려 본다. 
* ...아직 기다려 본다.
* 어젯밤의 뒷골목으로 서둘러 가자.
* **Save**<br> 쓸데없는 일이 되더라도 알퀘이드를 찾아야만 한다. => True Ending
* **Load**<br> 약속을 지킨다. => True Ending<br> 알퀘이드를 잊을 수 없다. => Good Ending

### 시엘

* ...어쩐지 신경이 쓰인다. 상황을 보러 가자.
* 복도로 나와서 생각한다.
* 조금만 더 학교에 남아 있자.
* 여동생 아키하의 기억이다.
* 내 방에서 얌전히 있자.
* 두 사람한테 인사를 한다.
* 다도실에 얼굴을 내밀러 가자.
* 이건, 분명히 안좋은 꿈이야.
* ...협력, 한다.
* ...그래도, 이녀석을 내버려둘 수는 없어.
* ...어쩔 수 없지. 잠깐만이야.
* 내가, 바깥 상황을 보러 가야 한다.
* 가능하면, 거절, 하고 싶지만.
* ...아냐, 아직 이르다.
* 네로에게 달려든다.
* 이렇게 되면 본체를 박살낼 뿐이다.
* 솔직히 사과한다.
* 어젯밤의 일을 물어본다.
* 좋았어, 먹지 말자.
* 아니, 상관없이 받아들인다.
* 시엘 선배일지도 몰라.
* 복도로 나가서 말을 걸자.
* 아니, 미움받아도 선배를 만나러 가자.
* 다도실에 얼굴을 내밀러 가자.
* 그 사람은, 소중한 선배다.
* 그런 것보다 학교로 가자.
* 냉정하게 말해 준다.
* 여기서 기다려 본다.
* ...점심을 먹으러 가자.
* ...아냐, 아무래도 괜찮지가 않다.
* 코하쿠씨는 방해만 된다.
* 안돼, 코하쿠씨를 내보내야 해.
* ...그래도, 목소리를 듣고 싶다.
* 앞으로 도망친다.
* 취향대로
* 알퀘이드는 따를 수 없다. => True Ending<br> 알퀘이드를 따른다. => Good Ending

### 아키하

* 홈룸까지 앞으로 몇 분. 지금은 교실로 직행해야 한다.
* 교실에 남아 식사를 한다.
* 적당히 각오를 하고, 저택에 돌아가기로 하자.
* 여동생 아키하의 기억이다.
* 거실에 가서 아키하랑 이야기를 하자.
* 얌전히 잔다.
* 아키하에게 인사를 한다.
* 유미즈카 사츠키의 일을 묻는다.
* 보러 간다.
* 유미즈카를 찾으러 간다.
* 유미즈카를 찾으러 간다.
* 좋아해.
* 물론 찬성이지.
* 어째서 전학왔는지 따진다.
* 아키하의 교실에 가 본다.
* 거실에 간다.
* 별채에 가 본다.
* 괜찮으니까 거실로 가자.
* 아키하한테는 우리 교복이 좋다.
* 히스이의 일을 돕는다.
* 그래도, 아키하한테 인사 정도는 할 수 있을거야.
* 아키하의 교실에 간다.
* 시엘한테 어젯밤의 사건을 상담한다.
* 스스로 매듭을 지으러 간다.
* ...난, 못해.
* 동관 2층이다.
* 우선은 아키하의 방에서 떨어지려고 했다.
* 한숨 돌리고, 진정하고 나서 뒤쫓는다.
* ...발을 멈춘다.
* ...아키하를 쫓아간다.
* ...그것만은, 할 수 없다.
* ...아키하한테, 이 생명을 돌려 준다. => True Ending<br> ...그렇게는, 할 수 없다. => Normal Ending

### 히스이

* 홈룸까지 앞으로 몇 분. 지금은 교실로 직행해야 한다.
* 식당으로 먹으러 간다.
* 적당히 각오를 하고, 저택에 돌아가기로 하자.
* 활발했던 여자애의 기억이다.
* 내 방에서 얌전히 있자.
* 얌전히 잔다.
* 두 사람에게 인사를 한다.
* 유미즈카 사츠키의 일을 묻는다.
* ...아니, 역시 속이 메스껍다.
* 히스이를 만나러 간다.
* 보러 간다.
* 좋아해.
* 물론 찬성이지.
* 히스이의 일을 돕는다.
* 히스이를 만나러 간다.
* 상담한다.
* 아버지 방에 간다.
* 밤거리에 나가 본다.
* 히스이한테 부탁해 본다.
* ...이런 걸로는 전혀 충분하지 않다.
* **Save**<br> ...어째서 문을 잠가 놓았지? => True Ending
* **Load**<br> ...어째서 문을 잠가 놓았지?<br> 코하쿠의 이름을 외친다. => Good Ending

### 코하쿠

* 홈룸까지 앞으로 몇 분. 지금은 교실로 직행해야 한다.
* 식당으로 먹으러 간다.
* 적당히 각오를 하고, 저택에 돌아가기로 하자.
* 창가에 있던 소녀의 기억이다.
* 코하쿠씨 방에 텔레비전을 보러 가자.
* 얌전히 잔다.
* 코하쿠씨에게 인사를 한다.
* 유미즈카 사츠키의 일을 묻는다.
* ...아니, 역시 속이 메스껍다.
* 코하쿠씨를 도우러 간다.
* 보러 간다.
* 좋아해.
* 코하쿠씨의 일을 돕는다.
* 코하쿠씨를 만나러 간다.
* ...밖으로 나가 본다.
* 일단 물러선다.
* ...눈치채기 전에 처치한다. ⇒ True Ending

### 월식

모든 엔딩을 확인했다면 타이틀에서 '월식'이라는 메뉴가 보인다.  
월희의 에필로그를 감상할 수 있다.  