---
title: 노을빛으로 물드는 언덕 공략
categories: Manual
image: /assets/img/2024-03-01-akaneiro-ni-somaru-saka-1.png
tags: feng
---

## 정보

* 제목 : 노을빛으로 물드는 언덕
* 원제목 : あかね色に染まる坂
* 개발사 : [feng](/tags/feng)
* 플랫폼 : Windows
* 출시 : 2007년 8월 27일
* 한글화 : 팀 달빛아래

---

## 공략

일본어 버전은 실행이 잘 되는데 한글 버전이 실행이 되지 않는다면 대부분 버전 문제다.  
한글 패치를 언인스톨 하고 akaneupdate02.exe를 구해 다운로드 받아 적용시킨 뒤, 다시 한글 패치를 하면 거의 문제없이 실행된다.  
괄호로 묶인 선택지는 첫회에는 나오지 않는다.  

### 나가세 미나토

#### 제1화 - 석양속의 퍼스트 키스

* 수마에 저항한다
* 먼 옛날의 꿈
* 쫓기는 소녀
* 츠카사의 나날들
* 그때, 여동생은
* (보이지 않는 손)
* 다음으로 진행

#### 제2화 - 불안한 아미티에

* 좋아하는 남성취향
* 어두운 그림자
* 강당의 열쇠
* 불타는 기자의 혼
* (책사의 우울)
* 다음으로 진행

#### 제3화 - 노을빛 스타트라인

* 적당히 걷는다
* 도서관으로 간다
* 강당으로 간다
* 전화번호를 캐묻는다
* 어른들의 사정
* 눈 앞의 두 사람
* 첫 사랑
* 감시하는 소녀
* (인터뷰!)
* 다음으로 진행

#### 제4화 - 가을풀의 스탠더드

* 연락한다
* 태워준다
* 위에서부터 온다!
* 평범하게 한번 더 감사의 말을 한다 => Save #1
* 가끔씩은 곧장 집으로 들어가자
* CG 회수

* Load #1
* 미나토의 손을 잡고 한번 더 감사의 말을 한다
* 미나토에 대해서
* 생각하는 미나토
* 옆에 있는 바보
* (꿈 속의 안내인)
* 다음으로 진행

#### 제5화 - 방울벌레의 젠틀 하트

* 내 탓일지도 몰라
* 보는 사람
* 별 생각 없이
* 불안한 밤
* 암흑 속의 솔직한 마음
* (두 사람의 시간)
* (마법사)
* 다음으로 진행

#### 제6화 - 밤나팔꽃의 챌린저 전편

* 차라리 뛰어내리자
* 소녀의 의도
* 이상한 소녀
* 카타기리의 사정
* 이상한 소녀의 이상한 인터뷰
* (선동자)
* 다음으로 진행

#### 제7화 - 밤나팔꽃의 챌린저 후편

* 데이트의 정석, 영화관
* 푸른 하늘이 보이는 언덕
* 레코드샵
* 조용한 클래식
* 미나토
* 테니스 코트
* 나고미에게 질문
* 문자
* 네
* 후유히코에게 연락했다
* 포치와 미나토
* 푸른 하늘이 보이는 언덕
* 복잡한 혼약 허락의 마음
* 소문의 진상?
* 소문의 두 사람
* (읽을 수 없는 미래)
* 다음으로 진행

#### 제8화 - 코스모스의 스마일링 페이스

* 그냥 듣는다
* 선배에게 확인을 해 본다
* 유우히의 밤
* 미나토의 밤
* 츠카사의 밤
* (미츠키의 밤)
* (나고미의 밤)
* 다음으로 진행

#### 제9화 - 생각하는 풀의 컨퓨즈

* 계단 근처를 돌아다녀본다
* 노크하고 나서 말을 건넨다
* 쓸쓸한 저녁노을
* 사랑의 시작
* 다음으로 진행

#### 제10화 - 의혹과 곤혹의 문화제 그 첫째

* 집에 바로 돌아간다
* 의혹
* (수상해!!)
* 다음으로 진행

#### 제11화 - 의혹과 곤혹의 문화제 제2편

* 할 수 있는 일을 해 본다
* 내게 할 수 있는 것
* 다음으로 진행

#### 제12화 - 의혹과 곤혹의 문화제 그 셋째

* 축제의 그림자
* 다음으로 진행

#### 제13화 - 가끔은 여유로운 그룹 데이트를

* 미나토 => Save #2
* 다음으로 진행

#### 제15화 - 무지 바쁘고 불온한 스쿨 데이 후편

* 옥상
* 안뜰
* 저 쪽을 조사하자
* 뒷문으로 간다
* 다음으로 진행

#### 제16화 - 전야제

* 뛰어서 이동한다
* 관람차
* 다음으로 진행

#### 제17화 - 그리고 축제의 시작

* 유우히 & 미나토 => Save #3
* 미나토
* 축제의 마음 - 미나토
* 다음으로 진행

#### 제18화 - 찾기 힘든 분실물

* 분실물 보관소가 있을지도
* 자주 가는 곳 있어요?
* 등잔밑이 어둡다!
* 테니스 풍경
* 다음으로 진행

#### 제21화 - 변하고 싶지 않으니까 바꾸고 싶지 않아

* 미나토와, 처음의

#### 제22화 - 연분홍빛이 감도는 선물

* 헤어지지 않는 두 사람

#### 제23화 - 다홍빛의 Alone 타임

* 전화에 전화
* 헤어지기 전에
* 입에 싼다
* 안에 싼다 => 미나토 End

미나토 End 이후 오마케 모드의 씬회상에서 4번째 추가씬을 볼 수 있다.  

---

### 카타기리 유우히

#### 제13화 - 가끔은 여유로운 그룹 데이트를

* Load #2
* 유우히
* 어둠
* 다음으로 진행

#### 제15화 - 무지 바쁘고 불온한 스쿨 데이 후편

* 옥상
* 안뜰
* 저 쪽을 조사하자
* 뒷문으로 간다
* (의문)
* 다음으로 진행

#### 제16화 - 전야제

* 뛰어서 이동한다
* 관람차
* 유괴
* 다음으로 진행

#### 제17화 - 그리고 축제의 시작

* 유우히 & 미나토
* 유우히
* 축제의 마음 - 유우히
* 다음으로 진행

#### 제18화 - 찾기 힘든 분실물

* 분실물 보관소가 있을지도
* 자주 가는 곳 있어요?
* 등잔밑이 어둡다!
* 어느 데이트 날
* 다음으로 진행

#### 제19화 - 어느날의 비(雨)색 무늬

* 남자의 로망이니까

#### 제20화 - 너 따윈, 정말 싫어!

* 집으로 데려간다

#### 제21화 - 약혼 파기

* 나도 제대로 전한다

#### 제22화 '잘 있어'와, '또 보자'

* 유우히와, 처음의

#### 제23화 - 연분홍빛의 Day by day

* 방에서 유우히와 => 유우히 End

유우히 End 이후 오마케 모드의 씬회상에서 3번째 추가씬을 볼 수 있다.  
미코토를 제외한 모든 캐릭터 공략 후 다시 한번 유우히 공략을 클리어하면 오마케 모드의 씬회상에서 4번째 추가씬을 볼 수 있다.  

---

### 시이나 미츠키

#### 제17화 - 그리고 축제의 시작

* Load #3
* 미츠키 & 아야
* 미츠키
* (사랑)
* 다음으로 진행

#### 제18화 - 찾기 힘든 분실물

* 분실물 보관소가 있을지도
* 자주 가는 곳 있어요?
* 등잔밑이 어둡다!
* (내가 떨어뜨린 것)
* 다음으로 진행

#### 제19화 - 밤의 학교와 이상한 유령

* (내가 잃어버린 것)
* 다음으로 진행

#### 제20화 - 활발한 당신에게 의외스런 약한 모습

* 미츠키 선배와, 처음의

#### 제21화 - 회장 취임!?

* 신혼생활(?)

#### 제22화 - 고백-Confession

* 그대로 학생회실로 => 미츠키 End

미츠키 End 이후 오마케 모드의 씬회상에서 4번째 추가씬을 볼 수 있다.  

---

### 시라이시 나고미

#### 제17화 - 그리고 축제의 시작

* Load #3
* 옥상에 가 본다
* 나고미
* 타코야키
* 다음으로 진행

#### 제18화 - 찾기 힘든 분실물

* 분실물 보관소가 있을지도
* 자주 가는 곳 있어요?
* 등잔밑이 어둡다!
* 다음으로 진행

#### 제21화 - 가끔은 로맨틱도 나쁘지 않아

* 나고미와, 처음의

#### 제22화 - 그게 정답이에요

* 뒤에 있어
* 강변으로 향하기로 했다 => Save #4
* 밤의 학교에서 남몰래
* CG 회수

* Load #4
* 우선 학교에 가기로 했다
* 목욕탕에서 는실난실
* 얼굴에 사정한다

#### 제23화 - 뭐냐구요 정말~

* 니시노 후유히코
* 시라이시 나고미
* ???

#### 제24화 - 행복하게 해주세요

* 키류 츠카사
* 키류 츠카사
* 시이나 미츠키
* 니시노 후유히코
* 나가세 미나토
* 카타기리 유우히
* 시라이시 나고미 => 나고미 End

나고미 End 이후 오마케 모드의 씬회상에서 4번째 추가씬을 볼 수 있다.  

---

### 키류 츠카사

#### 제13화 - 가끔은 여유로운 그룹 데이트를

* Load #2
* 그 외
* 다음으로 진행

#### 제15화 - 무지 바쁘고 불온한 스쿨 데이 후편

* 옥상
* 안뜰
* 저 쪽을 조사하자
* 뒷문으로 간다
* 다음으로 진행

#### 제16화 - 전야제

* 뛰어서 이동한다
* 관람차
* 다음으로 진행

#### 제17화 - 그리고 축제의 시작

* 츠카사 & 후유히코
* 츠카사
* 다음으로 진행

#### 제18화 - 찾기 힘든 분실물

* 분실물 보관소가 있을지도
* 자주 가는 곳 있어요?
* 등잔밑이 어둡다!
* 다음으로 진행

#### 제20화 - 친구 이상에서 연애 미만

* 츠카사와, 처음의

#### 제21화 - 꿈꾸는 츠카사의

* 주인님
* 조금 매니악하게?

#### 제23화 - Forget·Singing

* 조금 스스로 생각해 보자
* 츠카사와 매니악하게? => 츠카사 End

츠카사 End 이후 오마케 모드의 씬회상에서 4번째 추가씬을 볼 수 있다.  

---

### 타치바나 미코토

위의 다섯 캐릭터 모두 공략후에 타이틀 화면의 **SP스타트**를 선택한다.  

#### 제2화 - Somniculosus Esse

* 좋아하는 남성취향

#### 제3화 - Ambulare Puella

* 적당히 걷는다
* 도서관으로 간다
* 강당으로 간다
* 전화번호를 캐 묻는다
  
#### 제6화 - Promissum

* 스킵한다
* 선배에게 확인을 해 본다
* 학교에 볼일이 있었던 것 같은데?

#### 제7화 - Rufus Clamare

* 노크하고 나서 말을 건넨다

#### 제11화 - Confessio

* 그런 건 말할 필요도 없었다
* 미코토와, 처음의

#### 제12화 - Crepusculum Somnium

* 시작 직후에 Save #5
* (미코토 누나를 찾는다) => 미코토 End #1

* Load #5
* 사이에게 고맙다고 한다 => 미코토 End #2

미코토 End #1 이후 오마케 모드의 씬회상에서 2번째 추가씬을 볼 수 있다.  
미코토 End #2 이후 오마케 모드의 씬회상에서 3번째 추가씬을 볼 수 있다.  
