---
title: 초광 지도 일지 -학원 통제록- 공략
categories: Manual
image: /assets/img/2026-07-05-choukyou-shidou-nisshi-gakuen-touseiroku-1.jpg
tags: bishop
---

## 정보

* 제목 : 초광 지도 일지 -학원 통제록-
* 원제목 : 超狂指導日誌～学園統制録～
* 개발사 : [BISHOP](/tags/bishop)
* 플랫폼 : Windows
* 출시 : 2026년 5월 29일
* 오마케 : [다운로드](/assets/omake/choukyou-shidou-nisshi-gakuen-touseiroku.zip)
{% comment %}
https://arca.live/b/atelier2/173579114
{% endcomment %}

---

## 공략

MAP상에서 하루 3회의 이벤트 선택을 할 수 있다.  
흰색 선택지는 범용 이벤트로 한번 선택했더라도 다시 나타난다.  
파란색 선택지☆는 시나리오 진전 이벤트. 대략 1~2개 선택하면 빨간색 선택지★가 나타난다.  
빨간색 선택지★는 H 장면이 발생하는 이벤트. 각 단계에서 모두 보게되면 범용 이벤트의 내용이 바뀐다.  
빨간색 선택지★로 H 장면 이벤트를 본 캐릭터는 날이 바뀔 때까지 선택이 불가능하고 하루를 모두 소비하는 선택지도 있다.  
노란색 선택지▼는 재조교 H 장면 이벤트다. 모두 보게되면 개인별 Ending#2가 추가된다(미나츠 제외).  
보라색 선택지▲는 Ending 선택지다.  
Ending 중 하나를 보지않은 채로 60일이 지나면 Bad Ending이 된다.  
범용 이벤트는 CG나 H씬 회상의 회수 등에는 영향이 없기 때문에 전부 보지 않아도 문제 없지만 씬 감상 달성률에 영향을 미친다.  

### 하렘 Ending

※ 오프닝부터 시작한다  
* 1일째 오전 - 린네☆ - 教室の暴君
* 1일째 오후 - 미나츠☆ - 警戒と疑惑
* 1일째 밤 - 린네☆ - 友達の力

* **Save#01**
* 2일째 오전 - 유이나☆ - 仲間想い
* 2일째 오후 - 코하쿠☆ - 天上の人
* 2일째 밤 - 코하쿠☆ - 笑う舞姫

* 3일째 오전 - 코하쿠☆ - 魅せる喜び
* 3일째 오후 - 유리하☆ - 慕われる師
* 3일째 밤 - 유리하☆ - 隙のある女

* 4일째 오전 - 유이나☆ - 邪な視線
* 4일째 오후 - 린네☆ - 驕れる者達
* 4일째 밤 - 유리하☆ - 理想の教育

* 5일째 오전 - 유리하★ - 授業崩壊
* 5일째 오후 - 코하쿠★ - 穢される唇
* 5일째 밤 - 유이나★ - 悪魔の侵蝕

* 6일째 오전 - 유이나★ - 這いずる舌
* 6일째 오후 - 린네★ - 罰される尻
* 6일째 밤 - 코하쿠★ - 高嶺の穴

* 7일째 오전 - 미나츠 - 少女の魅力
* 7일째 오후 - 코하쿠☆ - 狙うは桃尻
* 7일째 밤 - 유리하★ - 熟した女体

* 8일째 오전 - 코하쿠☆ - 背面警戒
* 8일째 오후 - 린네★ - 強制性指導

* **Save#02**
* 9일째 오전 - 린네☆ - 鋭い眼光
* 9일째 오후 - 유리하☆ - 取り繕う姿
* 9일째 밤 - 린네☆ - 華やぐ装い

* 10일째 오전 - 유리하☆ - 庇う代償
* 10일째 오후 - 미나츠☆ - 厳しい目線
* 10일째 밤 - 린네★ - 嬲られる脇

* 11일째 오전 - 코하쿠★ - 艶尻の感触
* 11일째 오후 - 린네★ - 水場の淫戯
* 11일째 밤 - 유리하★ - 牝の開発

* 12일째 오전 - 미나츠★ - 酷な初体験
* 12일째 오후 - 린네☆ - 悪意の書状
* 12일째 밤 - 유이나☆ - 活力の源

* 13일째 오전 - 린네☆ - 現場確保
* 13일째 오후 - 유이나☆ - 怪しい動き
* 13일째 밤 - 코하쿠★ - 辱めの舞台

* 14일째 오전 - 유이나★ - 震える乳房
* 14일째 오후 - 코하쿠☆ - 不意の一撃
* 14일째 밤 - 유리하★ - 禁を犯す罰

* 15일째 오전 - 유이나★ - 犠牲と決別
* 15일째 오후 - 유리하☆ - 顧問として
* 15일째 밤 - 코하쿠☆ - 漆黒の壁

* **Save#03**
* 16일째 오전 - 린네★ - 快楽の罰
* 16일째 오후 - 유이나☆ - 陰る太陽
* 16일째 밤 - 유리하☆ - 頼みの綱

* 17일째 오전 - 유리하★ - 最悪の辱め
* 17일째 오후 - 유이나★ - 衣装合わせ
* 17일째 밤 - 코하쿠★ - 露台の淫行

* 18일째 오전 - 코하쿠★ - 肛辱実験
* 18일째 오후 - 린네★ - 絶えぬ官能
* 18일째 밤 - 미나츠☆ - 折れない心

* 19일째 오전 - 린네☆ - 虚勢の強情
* 19일째 오후 - 유리하★ - 恥辱の会合
* 19일째 밤 - 미나츠☆ - 強まる反抗

* 20일째 오전 - 미나츠★ - 容赦なき躾
* 20일째 오후 - 유이나★ - 牝兎の公開
* 20일째 밤 - 린네★ - 恥の晒し者

* **Save#04**
* 21일째 오전 - 미나츠 - 不幸な事故
* 21일째 오후 - 유리하☆ - 愉快な散策
* 21일째 밤 - 린네★ - 支配の愉悦

* 22일째 오전 - 린네☆ - 隷属の誘い
* 22일째 오후 - 코하쿠☆ - 極まる羞恥
* 22일째 밤 - 유이나☆ - 野望を語る

* 23일째 오전 - 코하쿠★ - 背徳の奉仕
* 23일째 오후 - 유리하★ - 包み込む熱
* 23일째 밤 - 유이나★ - 信ずる対象

* 24일째 오전 - 코하쿠★ - 痴態モデル
* 24일째 오후 - 미나츠☆ - 知る恐怖心
* 24일째 밤 - 미나츠 - 力の範囲外

* 25일째 오전 - 유리하★ - 盛る淫欲
* 25일째 오후 - 유이나▼ - 一層の快楽
* 25일째 밤 - 코하쿠☆ - 生じる迷い

* **Save#05**
* 26일째 오전 - 미나츠★ - 非道な追撃
* 26일째 오후 - 유이나▼ - 吸着する口
* 26일째 밤 - 유리하☆ - 悲しき決意

* 27일째 오전 - 유이나▼ - 子宮の発情
* 27일째 오후 - 코하쿠★ - 堕ちる牝犬

* 28일째 오전 - 유이나▼ - 四点絶頂
* 28일째 오후 - 미나츠 - 特別な聖域
* 28일째 밤 - 린네★ - 痛みと服従

* 29일째 오전 - 유이나 - 期待と落胆
* 29일째 오후 - 린네▼ - 超常の力
* 29일째 밤 - 유리하★ - 失格の烙印

* 30일째 오전 - 린네▼ - 激烈抽送
* 30일째 오후 - 유리하 - 奴隷の日常
* 30일째 밤 - 유리하▼ - 新たな体験

* 31일째 오전 - 유리하▼ - 尽くす喜び
* 31일째 오후 - 린네▼ - 快楽三枚舌
* 31일째 밤 - 코하쿠▼ - なお輝く為

* 32일째 오전 - 코하쿠▼ - 滴る熱蝋
* 32일째 오후 - 유리하▼ - 淫乱の解放
* 32일째 밤 - 미나츠★ - 牝への開花

* 33일째 오전 - 코하쿠▼ - 官能の露
* 33일째 오후 - 미나츠▼ - 欲する快楽
* 33일째 밤 - 유리하▼ - 搾乳実智

* 34일째 오전 - 미나츠▼ - 卑猥な授業
* 34일째 오후 - 유이나 - 学ぶ性知識
* 34일째 밤 - 코하쿠▼ - 穿つ三つ穴

* 35일째 오전 - 미나츠▼ - 出産の喜び
* 35일째 오후 - 린네 - 唯一の主人
* 35일째 밤 - 린네▼ - 忠誠の公開

* 36일째 오전 - 코하쿠 - 視線の許容
* **Save#06**
* 36일째 오후 - 코하쿠 - 蠱惑的な姿
* **Save#07**
* 36일째 밤 - 코하쿠 - 野生の脅威

* **Save#08**
* 37일째 오전 - 전원▲ - 통제의 연회


---

### 키즈키 유이나 Ending#1 예속의 의상

* **Load#08**
* 37일째 오전 - 유이나▲ - 隷属の礼装

---

### 키즈키 유이나 Ending#2 새노예 환영

* **Load#06**
* 36일째 오후 - 유이나▲ - 妊娠の兆し

---

### 히메나가 코하쿠 Ending#1 암컷의 삶

* **Load#07**
* 36일째 밤 - 코하쿠▲ - 牝の生き様

---

### 히메나가 코하쿠 Ending#2 임부의 종자

* **Load#07**
* 36일째 밤 - 코하쿠▲ - 突然の報告

---

### 와카마츠 린네 Ending#1 여왕 몰락

* **Load#06**
* 36일째 오후 - 린네▲ - 女王陥落

---

### 와카마츠 린네 Ending#2 악동 임부

* **Load#07**
* 36일째 밤 - 린네▲ - 女体の変調

---

### 카시와바라 유리하 Ending#1 곁에 두는 여자

* **Load#07**
* 36일째 밤 - 유리하▲ - 側に置く女

---

### 카시와바라 유리하 Ending#2 배덕의 전별

* **Load#08**
* 37일째 오전 - 유리하▲ - 後世の種

---

### 호무라 미나츠 Ending 순종 임신 암컷

* **Load#06**
* 36일째 오후 - 미나츠▲ - 新たなる命

---

### 범용 이벤트 회수 및 Bad Ending

* **Load#01**
* 2일째 오전 - 유이나 - 眩しい笑顔
* 2일째 오후 - 유이나 - 慎重な行動
* 2일째 밤 - 유이나 - 力の使い方

* 3일째 오전 - 코하쿠 - 貴族の務め
* 3일째 오후 - 코하쿠 - 極上の題材
* 3일째 밤 - 코하쿠 - 落ちる厄災

* 4일째 오전 - 린네 - 違反常習者
* 4일째 오후 - 린네 - 冷静な選択
* 4일째 밤 - 린네 - ならず者共

* 5일째 오전 - 유리하 - 女の憧れ
* 5일째 오후 - 유리하 - 不運な横奪
* 5일째 밤 - 유리하 - 突然の用事

* 6일째 오전 - 휴식한다
* 6일째 오후 - 미나츠 - 避ける相手
* 6일째 밤 - 미나츠 - 響く警告音

* **Load#02**
* 9일째 오전 - 유이나 - 監視対象
* 9일째 오후 - 유이나 - 甘美な一皿
* 9일째 밤 - 유이나 - 眼福の光景

* 10일째 오전 - 코하쿠 - 厄介な怪物
* 10일째 오후 - 코하쿠 - 危うい状況
* 10일째 밤 - 코하쿠 - 見たい反応

* 11일째 오전 - 린네 - 不穏な空気
* 11일째 오후 - 린네 - 疑惑の行動
* 11일째 밤 - 린네 - 非常識の塊

* 12일째 오전 - 유리하 - 余裕の態度
* 12일째 오후 - 유리하 - 防護の姿勢
* 12일째 밤 - 유리하 - 誤った判断

* **Load#03**
* 16일째 오전 - 유이나 - 曇った美貌
* 16일째 오후 - 유이나 - 傷ついた心
* 16일째 밤 - 유이나 - 叶わぬ追跡

* 17일째 오전 - 코하쿠 - 刺さる視線
* 17일째 오후 - 코하쿠 - 気になる話
* 17일째 밤 - 코하쿠 - 才女の活躍

* 18일째 오전 - 린네 - 苛立つ獲物
* 18일째 오후 - 린네 - 脅迫の現場
* 18일째 밤 - 린네 - ズレた認識

* 19일째 오전 - 유리하 - 気にする目
* 19일째 오후 - 유리하 - 萎える光景
* 19일째 밤 - 유리하 - 集まる視線

* 20일째 오전 - 미나츠 - 現れる影響
* 20일째 오후 - 미나츠 - 反抗の気配
* 20일째 밤 - 미나츠 - 撫でたい頭

* **Load#04**
* 21일째 오전 - 유이나 - 絶対的拒絶
* 21일째 오후 - 유이나 - 崩れた信用
* 21일째 밤 - 유이나 - 孤独な獲物

* 22일째 오전 - 코하쿠 - 不当な要求
* 22일째 오후 - 코하쿠 - 呆ける獲物
* 22일째 밤 - 코하쿠 - 迷惑な振動

* 23일째 오전 - 린네 - 妨害の気配
* 23일째 오후 - 린네 - 無用な配慮
* 23일째 밤 - 린네 - 熱心な指導

* 24일째 오전 - 유리하 - 針のむしろ
* 24일째 오후 - 유리하 - 絶対的な力
* 24일째 밤 - 유리하 - 窮する獲物

* **Load#05**
* 26일째 오전 - 코하쿠 - 沈みゆく心
* 26일째 오후 - 코하쿠 - まだ慕う者
* 26일째 밤 - 코하쿠 - 対する想い

* 27일째 오전 - 린네 - 陰る抵抗心
* 27일째 오후 - 린네 - 不可侵の場
* 27일째 밤 - 린네 - 珍しい様相

* 28일째 오전 - 유리하 - 自身が大事
* 28일째 오후 - 유리하 - 落ち込む様
* 28일째 밤 - 유리하 - 逃した好機

* **Load#07**
* 36일째 밤 - 유이나 - 牝奴隷の躾

* 37일째 오전 - 린네 - マイペース
* 37일째 오후 - ※휴식한다
* 37일째 밤 - 린네 - 捕まる奴隷

* 38일째 오전 - 유리하 - 今は仕事を
* 38일째 오후 - ※휴식한다
* 38일째 밤 - 유리하 - 溢れる母性

* 39일째 오전 - 미나츠 - 愛らしい女
* 39일째 오후 - 미나츠 - 戦略的撤退
* 39일째 밤 - 미나츠 - 淫らな勉強

※ 60일째까지 **귀가한다**를 선택한다  
